Mae'n rhaid i chi atgofio o weld hwnnw ar y teledu?
Oes.
Wel, ti'n helpu fi wneud.
Oedd yn dangos bob nos baint oedd yn mynd yn ôl, yn ôl y bwrg lawr.
A wedyn oedd y...
oedd y...
Orton.
I oed i teledu dangos...
gloi yn y mosod ar y hudli.
Oedd yn cyfadre...
na, bydda i'n dangos y ffilm ti'n gweith.
Mae'r hudli oedd yn mosod ar y gloi.
Ond dyna hynny.
Dal i ddim yn gynosilo.
Ond donnaf heulu jw'n bryd hyn o gwbl.
Ond donnaf...
am y rhai o'n bws.
Ond o'n pwyllt lan a bwnlau phroma.
Ond oes yn am blwyddyn gyda.
Ond...
Wel...
Cwestiwn yna.
Yna diwedd.
Byddai'n yna rhan o'r boes i'n meddwl o di a rhan o'r boes i'n meddwl o'r stoc.
Ond...
a'r hun i'n cael fan.
Oedd chi'n gyffryn yn yma fan.
Ond ydy'r beddwch bân chi am y ffordd y gloi yn cael ei potriadu ar y teledu?
O...
un llygaid o gael naturi oedd y teledu.
Cyfyngei gyd...
fan bron...
cyfnogol i'r llywodraeth ar y bwglo.
Ond oedd yn ddaengos...
Wel...
oedd y...
oedd picid lein hollol heddechol o dîm hyllid.
So stein amdano fai.
Pe'l ddwy oedd ar y gilydd wedyn oedd y camera'r un efo asgen troi fy nia.
Oedd yn ddaengos beth hollol o'n farnol yna.
Oedd cyfyngei'n creu'n stori ar y heledd.
Nid ydy gyteledu.
Gall y streig effeith yr agandithos yng nghen?
Do...
ddim gymaint o de.
Ond oedd yn gymaint o weithio yn y pach iawn.
Dwi'n gwneud yn...
Wel...
a ddeu gwnohol lli.
a dyna fo'n gefnogol o'r gwybwy.
Dwi'n meddwl...
a ddim yn rhai nôl...
a ddim yn dal rhai o'r...
a ddim siarad efo'i gilydd efo'r pymlun o'r egen.
Wel...
a bobl yn gweithio...
a ddim siarad efo'i gilydd efo'r camera'r nid oes digwyddo'r fan hynny.
Wel...
nes i lyod yn oed yn siarad.
Nid bobl yn...
na...
gathreft, fe...
ddim gymaint o'r...
oedd yna rhyw...
tŷ chant yn gweithio yn y ffyrnau.
Roedd...
oedd yn rhai pobl o ddud...
Ond roedd oedd o'n hoffi oedd o'n bod fel y deill o'r...
pentsai cyfan o'r gwaith glofi o'r weith arall hefyd.
Ond oedd o'n bwy diwedd i fod yn un pollio.
Roedd o'n bobl yn dod o'r hanal a'r lefydd i weithio.
A sut oedd o'ch chi'n gweld y stryc?
Fel yn Gymreig, fel yn Brydeinig?
Mae'n dda, da?
Mae'n bwysig o'n adri i Gymru, yn ddigid i'r Gymru.
A mae'n bwysig i...
gweithio'r cyfan tu'n trwy baten.
Rhywbeth yn llachio ymlaen...
cyflewn ni i lael a phob un debyg a phob un debyg.
Mae'n idealoddi o ddod o'r nyl fan.